=مفضلته المختارة=
(الحب حتى ينفجر الكون)
=الحلقة 19=
عيد ميلاد سعيد لك!
أخت.
استيقظ.
أنا زين إير، يا أختي.
انظر إليَّ.
شجرة الأمنيات،
أرجو أن تباركني أنا وأختي لو تشن إير
لنكون معاً إلى الأبد.
أخت،
أفتقدك كثيرًا.
لا تقلق.
بعد خروجنا،
سأفتح عيادة.
وظيفتي هي التشخيص
ووظيفتك هي الحصول على الأجر.
سنحقق عيشاً كريماً.
(الآن لدي أخت مرة أخرى.)
(في هذه الحياة، سأحميك.)
أخت.
(أنا آسف يا أختي.)
(لماذا فشلت في حمايتك
في هذه الحياة؟)
قال فو آن إنك لم تأكل طوال اليوم.
طلبت من
المطبخ الإمبراطوري تحضير المعجنات.
تناول بعضاً منها.
هل تم العثور على القاتل؟
ليس بعد.
لو زينير،
أعلم بوفاة يندان
لقد دمرك.
لكن عليك أن تأكل.
وإلا ستستنزف طاقتك.
زينير،
أولئك الذين ما زالوا على قيد الحياة
يجب أن يعيش حياة طيبة.
شياو ون جينغ
أتذكر أنك أخبرتني
أنه إذا مت،
ستُعاد كتابة قصة العالم.
ويمكنك العودة إلى المنزل.
ما هي خططك؟
أريد
لأستبدل حياتي
لك.
أنا أتوسل إليك
لحياة أخرى.
هل تريدني أن أموت؟
بمجرد أن تموت،
ستُعاد كتابة قصة العالم.
ويعود كل شيء إلى البداية.
أختي
يمكننا العودة بأمان حينها.
مستحيل.
لن أدع موتك يذهب سدى.
بعد أن نتعرف على بعضنا البعض في المرة القادمة،
أخبرني الحقيقة فوراً.
بمجرد أن أرى وجه أختي،
سأصدقك.
بعد أن أوصلها
إلى خارج القصر سالمة،
سأضحي بحياتي من أجلك.
سآخذك بعيداً عن هذا العالم.
اعتبر هذا رداً لجميلك.
بالتأكيد لا.
لماذا؟
إذا مت،
ستُعاد كتابة قصة العالم.
ستختفي جميع ذكرياتك.
المرة التالية،
لن تتذكرني على الإطلاق.
وماذا في ذلك؟
سأثق بك.
أحتاج إلى أكثر من ذلك.
لو زينير،
لديك شخص ما لتحميه.
لديّ أيضاً ما أحميه.
لا تكن أنانياً جداً
بحيث تجعلني أتخلى عن الشخص الذي أحميه.
لكننا من عوالم مختلفة.
لقد قُدِّر لنا أن نفترق.
نحن الآن في نفس العالم.
شياو وينجينغ، ألا تريدين العودة إلى المنزل؟
هناك شخص أعتز به هنا.
في المرة القادمة، سأبقى على حالي.
ممّ تخاف؟
أخشى أن القلوب تتغير بسهولة
والحياة لا يمكن التنبؤ بها.
لكن
وعدت أختي
سأحميها.
وعدتها،
لكنني تركتها تموت.
المرة التالية،
هل لدينا رمز تعريف؟
لقد أجبت بشكل مثالي هذه المرة.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
♪يأتي الربيع متأخراً بعد الثلج♪
♪بعد أن تحملنا الحزن والفرح♪
♪أتجول في الشوارع،
والقصة لم تكتمل♪
♪استدرت، ففقدتك♪
♪ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح♪
♪الشوق ينسج في شبكة♪
♪لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر♪
♪لكنني أتوق إلى نظرتك♪
♪الزمن، يترك وراءه الكثير من الماضي♪
♪يتبع الخراب البهاء♪
♪فقط بعد رؤية ما يكفي من
سخافات الدنيا♪
هل ستلومني؟
الموت مرة أخرى
لإنقاذ أختك
سيكون الأمر يستحق ذلك.
أفضل من المرات القليلة الماضية.
ثم في حياتك القادمة،
أخبرني الحقيقة في وقت سابق.
هل ستثق بي؟
أنا سوف.
تمام.
♪امنحني اللامبالاة أو الحنان♪
♪تتدافع الحشود، وتتلامس الأكتاف♪
♪ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح♪
♪الشوق ينسج في شبكة♪
افعلها.
♪لا تجرؤ على الكلام، لا تجرؤ على النظر♪
ربما لا ينبغي لنا ذلك.
ستموت.
لا بأس.
بعد الشعور بالألم،
سأعود إلى الحياة من جديد.
لا تبكي.
اعتبرها مجرد إعادة تشغيل للعبة.
أغمض عينيك.
لن ننساك أبدًا، أتمنى أن تكون بخير
♪استعارة أول شعاع
من ضوء الربيع♪
♪هل يمكن أن يحقق لنا ذلك؟♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
تدوم إلى نهاية الزمان♪
♪ينمو الحبّ بعنفٍ في أعماق الروح♪
♪الشوق ينسج في شبكة♪
أنا آسف.
لا تبكي.
سنلتقي مجدداً قريباً جداً.
♪الزمن، يترك وراءه الكثير من الماضي♪
♪يتبع الخراب البهاء♪
♪فقط بعد رؤية ما يكفي من
سخافات الدنيا♪
♪هل سأقبل وجهك؟♪
شياو ون جينغ.
قاعة تشاوهوا.
هل بدأت حياتي من جديد بذكريات؟
لو زينير،
مت!
انتظر!
فو آن,
أي جزء من القصة يمثل هذا؟
لماذا تحاول قتلي؟
بغض النظر عن أي جزء من القصة،
لا ينبغي أن تكون هنا لتقتلني!
لقد تسببت في معاناة جلالته كثيراً
وأغرقت بيزهاو في البؤس!
اليوم، سأقتلك
حتى لو كلفني ذلك حياتي.
جلالة الملك،
سنسحبه
ونضربه حتى الموت!
ماذا ناديتني للتو؟
جلالة الملك.
(متى أصبحت إمبراطورة؟)
إذن، أين جلالته؟
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
(شياو ييتشنغ؟)
(كيف أصبح إمبراطوراً؟)
♪ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة♪
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
♪قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تُسرع في اصفرارها♪
♪أجلس وحيداً بجوار النافذة،
أشاهد غروب الشمس الحزين♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني
بذكريات أيام الطفولة♪
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للجرأة.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر إليه،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض
♪أنتظر أزهار التفاح البري،
حلم عابر♪
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني
بذكريات أيام الطفولة♪
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للجرأة.
أين حبي اليوم؟
أتأمل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪أولئك التائهون في المسرحية
هم الأكثر جنوناً♪
♪عندها فقط يصبح إدراك شوق هذه الحياة
هو الحماقة الأعمق♪